!هذا كاف
!ارفعي يديكِ، وابتعدي عن الطاولة
توقعنا تحركاتكم قبل قيامكم بها
هل أنت بخير يا [فورويا]؟
نعم
هاتان العينان! أيمكن أن تكون ..؟
فورويا]، تنحَّ جانبًا]
!قفي مكانكِ
!توقفي
!قـ - قفي مكانكِ
!مهلًا
!هذا خطِر
!تبًا
ماذا؟
!من هذا؟
![أكاي]
(لا تتدخل في الأمر يا [أكاي]! هذه مهمة (مكتب الأمن العام
ماذا؟
!تبًا، لن تفلتي
!سحقًا
!ستعم العالم الفوضى إن هربت
!..لا يمكن
!عكس السير؟
!..[راي]
!هذا مثير. سأقضي عليك
!أكاي] .. أيها المتعجرف]
!مرحبًا
لقد أفلتت مني! سأترك الباقي لك
!عُلِم
أُدعَى [كودو شينتشي]، متحري الثانوية
...[بينما كنت في حديقة الملاهي مع صديقة طفولتي [ران موري
لاحظت صفقة مشبوهة بين رجالٍ يرتدون الملابس السوداء
...وفي غمرة انشغالي بالمراقبة، لم أنتبه لتسلل الرجل الآخر من خلفي
أجبرني على تناول عقارٍ غريب
...وحين أفقت
!وجدتُ جسدي قد تقلص
...إن علِم أولئك الأشخاص أني لا أزال على قيد الحياة
فقد يتسبب هذا في إيذاء الأشخاص المقربين مني
اتبعت نصيحة البروفيسور [أغاسا]، وأخفيت هويتي الحقيقية
...وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ بِـ [إيدوغاوا كونان
قررت أن أسكن مع والد [ران] الذي يعمل متحريًا
كي أعرف المزيد عن أولئك الأشخاص
[هناك شخص آخر يعرف هويتي الحقيقية أيضًا إضافة للدكتور [أغاسا
[وهي [آي هايبرا]، اسمها الحقيقي هو [شيهو ميانو
(كانت تعمل مع تلك (المنظمة السوداء
لكنها أرادت أن تنهي حياتها، فتناولت العقار نفسه؛ غير أن جسدها تقلص
...أما بشأن المنظمة الغامضة
فكل ما نعرفه هو أن الأسماء الحركية لأفرادها هي أسماءٌ لمشروباتٍ كحولية
تسلل عدة عملاء إلى تلك المنظمة لغرض تدميرها
[عميلة وكالة (المخابرات المركزية)، [ميزوناشي رينا]، اسمها الحركي [كير
[عميل مكتب الأمن العام، [أمورو تورو]، اسمه الحركي هو [بوربون
[ولقبه [زيرو
كما أن عملاء (مكتب التحقيقات الفدرالي) يحاولون أيضًا تدميرها
...[جيمس بلاك]، [أندري كاميل]، [جودي ستارلينغ]
[و [أكاي شويتشي
أفضل عميل وقناص لديهم
يبدو أنه و[أمورو] لا يتفقان مع بعضهما جيدًا بسبب ماضٍ مشترك
صحيحٌ أن جسدي تقلص، لكن عقلي يعمل جيدًا
!وما زلت المتحري العظيم الذي لا يهزم
!هناك دائمًا حقيقة واحدة فقط
!لقد نفدت الأكَلَات الخفيفة يا بروفيسور
ماذا؟ هل أكلتها كلها؟
ماذا عن حصتنا؟
!أنا آسف، آسف
ألم يقل البروفيسور إن علينا مشاركتها فيما بيننا؟
ما الذي تشاهده بانهماك؟
سأعوضكم المرة المقبلة
حدث انقطاع تام للتيار الكهربائي يوم أمس، لكنهم لم يعلنوا عن السبب
[تصرفك غير معقول يا [غينتا
أتغضب لأجل طعام؟
!إنهم يعرضون المربى المائي الذي نتجه إليه
حقًا؟ هل يمكنني أن أرى يا [كونان]؟
حسنٌ
...أنا أريد أن أرى ذلك أيضـ
هذا الحزام يعيقني
!لا يمكنك فعل ذلك ونحن نقود
!اقترب وقت افتتاح مربى (توتو) المائي، وتدشين الدولاب الهوائي الضخم
!تبًا، هذا مزعج
اصبر يا [غينتا]، سنصل قريبًا
!ها قد بدأ
سنعرض لكم الآن مشاهد من الافتتاح، ومعلومات عن المشروع
تم تجديد 3 أجزاء رئيسية من الحديقة
يمكنكم الاستمتاع بالحديقة والمطاعم الموجودة في القسم الأول مع تأمل المحيط
ويمكن للأطفال اللعب وشراء التذكارات في الداخل دون القلق من الطقس
أما القسم الثاني فهو الأكثر شعبية والخاص بعروض الدلافين
لطالما كانت لهذه العروض شعبية، ولكنها طُوِّرَت أكثر الآن
فقد نُمِّيت مهارات الدلافين لتمنحكم متعة أكثر وإثارة أكبر
!وداعًا
!الدلافين رائعة
...والمفاجأة الكبرى التي نتجت عن هذا التجديد
!هي أول دولاب هوائي ذو عجلتين
مع ارتفاع 200 متر وأحدث التقنيات، يمكنكم رؤية مشاهد مختلفة باختلاف جهة القمرة التي سترتادونها
ويمكنكم التمتع بمشهد انعكاس الأضواء الساحرة على نوافير المياه القريبة
حجمها الهائل سيطغى على الحديقة كلها
!أنا أتطلع حقًا لزيارتها
!أريد أن أركب الدولاب الهوائي
وأنا أيضًا
هدفنا هو زيارة المربى المائي، صحيح؟
يمكننا القيام بالأمرين معًا، صحيح؟
!أجل
صحيح، لنذهب إذن
!نريد تذاكر للعجلة الدوارة أيضًا يا بروفيسور
!رائع، إنها كبيرة جدًا
!هذا صحيح
!إنها مذهلة
لم يتبقَّ سوى خمس دقائق
!أخيرًا وصلنا
لنذهب
!رائع
![انتظرني يا [غينتا
!أسرع يا بروفيسور
هايبرا] و[كونان]، أسرعا أنتما أيضًا]
إذن هل تريدون تذاكر للعجلة الدوارة أم للمربى المائي؟
ماذا؟
ما الذي تقوله يا بروفيسور؟
أخبرناك أننا نريد كليهما
إذن، لنخض تحديًا
سأشتري لكم تذاكر لكليهما إن عرفتم حل أحجيتي
هيا بنا .. أيٌّ من هذه الألوان الأربعة يتغير حين نشبعه دون أن نمزجه بأي لونٍ آخر؟
...دون مزجه
لون سيتغير عند إشباعه؟
لا فكرة لدي إطلاقًا
!بروفيسور
!دع عنك تصرفات الأطفال
...هذا سهل، فكروا في شدة اللون
[لا تخبرهم يا [كونان
!شدة اللون؟
مثلًا (    ) الأحمر سيصبح (      ) أحمرَ قانيًا
أكّا
ماتّا
و(   ) الأزرق سيصبح (        ) أزرقَ ساطعًا
ماسّآو
آو
[هذا غش يا [آي
!وجدتها
(        )إنه البني (     ) الذي سيصبح بنيًا داكنًا
تشا
ماتشا
!هذا صحيح
أجل
ما معنى هذا؟
![فكر بمعنى (ماتشا) يا [غينتا
(        )البني الداكن (        ) له نفس لفظ الشاي الأخضر
ماتشا
!صحيح، سيصبح أخضرَ
!مهلًا، تلقيتم المساعدة، هذا غش
!لنذهب ونشتر التذاكر
!هيا
!مهلًا
!سنركب الدولاب الهوائي أولًا
!هذا .. هذا لا يُحتَسب
!أعجبتني الدلافين
!أتساءل إن كان بإمكاننا رؤية منزلنا من هناك
ما الخطب؟
!مـ - مهلًا
هل أنتِ بخير يا آنسة؟
ماذا؟
وجهكِ مليء بالخدوش
!ماذا؟
!لعينيكِ لونان مختلفان. ما أندر هذا
ربما لا تتحدث اليابانية
بل .. بل يمكنني
لماذا تجلسين وحيدة في مكان كهذا؟
!لا يبدو أنكِ برفقة أحد
.. كما أنك مصابة .. ركبتاك ويدك
وحتى شاشة الهاتف مكسورة
هل يمكنني أن أرى هذا قليلًا؟
حسنٌ
منذ متى تجلسين هنا يا آنسة؟
...أنا
من أين أتيتِ؟
لا أذكر
ما اسمكِ يا آنسة؟
اسمي ..؟
!أنا آسفة، لا أذكر
أريني رأسكِ رجاءً
حسنٌ
الإصابات حديثة ولكنها ليست خطيرة
لا بد أنها تعرضت لحادث سيارة
لعل لفقد ذاكرتها سببًا آخر
لِمَ تظن أنه حادث سيارة؟
تحطمت شاشة الهاتف إثر صدمةٍ قوية
وهنا زجاجٌ متناثرٌ من واقي سيارةٍ أمامي
هذا يعني أن رأسها اصطدم بالزجاج أثناء القيادة
...إنها سيارة قديمة الطراز على الأرجح
فالسيارات الحديثة مزودة بطبقة واقية من تناثر الزجاج الأمامي
كما أن رائحة بنزين خفيفة تفوح منها
!هذا صحيح
ألا تحملين شيئًا آخر يا آنسة؟
...هذا
دعيني أره يا آنسة
حـ - حسنٌ
ما هذا؟
...عجبًا! يبدو أنها حاملة بطاقات
لكن البطاقات شفافة وملونة
أي نوعٍ من البطاقات هذه؟
![كونان]، [هايبرا]
!أحضرنا التذاكر
!ها قد بدأت المشاكل
ماذا؟ من هذه؟
!لعينيكِ لونان مختلفان، إنهما جميلتان
هل هي عين صناعية؟
(لا يا [غينتا]، إنها متباينة العينين (أودّو آي
!متباينة العينين (أودّو آي)؟
!اسم هذه الآنسة غريب
!إنه ليس اسمها
"قال ميتسوهيكو: "أودّو آي" والتي تعني (متباينة العينين)، لكن أيومي ظنّتها "أوندو سيل" والتي تعني هنا "مدرّبة الفقمة
فهمت، إنها مدرّبة الفقمة
!مدربة الفقمة؟
أليس كذلك يا [كونان]؟
...بـ - بلى
أنا آسفة
لقد أدخلنا البهجة إلى قلب الآنسة
بالمناسبة، ما الذي جاء بكم إلى هنا؟
جئت في وقتك يا بروفيسور
يبدو أن هذه الآنسة فقدت ذاكرتها بسبب حادث
حقًا يا [شينـ...]؟
![يا [كونان
نعم، لعل لها علاقةً بحادثة أمس
إذن علينا إبلاغ الشرطة
!لا
أهناك مشكلة في الاتصال بالشرطة يا آنسة؟
لا أعلم
ولكنهم سيحمونكِ
لماذا تلتقط الصور فجأة؟
[تمهل يا [كونان
انتظري يا آنسة! لن نتصل بالشرطة
نريد أن نبحث عن أحدٍ يعرفك، ولهذا احتجتُ صورةً لكِ
أحدٌ يعرفني؟
دعينا نساعدك في استرجاع ذاكرتك
حقًا يا [كونان]؟
سنساعدك نحن أيضًا
باسم: فريق المتحرين الصغار
فريق
المتحرين
الصغار
!سنساعدكِ في البحث عن أصدقائكِ واستعادة ذاكرتكِ
!دعي الأمر لنا
شكرًا جزيلًا
لنبحث أولاً عن شخص يعرفكِ
أجل
ماذا عن الدولاب الهوائي؟
!ما الذي تقوله يا بروفيسور؟ هذا ليس مهمًا الآن
من أين نبدأ؟
ولكني دفعت الكثير لقاء التذاكر
!أنت تعيقنا يا بروفيسور
تعالي معنا
!لنذهب
!هيا بسرعة
!مهلًا يا صغار، الأمر ليس لعبة
ألن تتصل بالشرطة حقًا؟
بلى، سأفعل
وقع انفجارٌ قبل الفجر بسبب سقوط سيارةٍ على منطقة المستودعات أسفل الجسر
حسنٌ سأذهب
لحسن الحظ لم يسفر الحادث عن أية ضحايا، ولكن السائق ما يزال مفقودًا
!أبي
أليس كذلك عزيزتي [يوكو]؟
...وما يزال التحقيق جاريًا بشأن السيارة
أفٍّ
!أبي
إلى متى ستواصل النوم وتترك العمل؟
اصمتي! النوم ضروري لدماغ المتحري
!بل تقصد ضروري لمن أسرف في الشرب فأصابه الصداع
مـ - ماذا؟
!...لا، هذا غير صحيح بتاتـ
[وصلتني رسالة من [كونان
يقول إن هذه المرأة فقدت ذاكرتها، ويريد أن نبلغ الشرطة
فاتصلتُ بالشرطي [تاكاغي] ولكن هل يمكنك أن تساعد أيضًا؟
!يا لها من امرأة جميلة
هل تسمعني؟
أين هي هذه المرأة الجميلة؟
فـ - في مربى (توتو) المائي
!حسنٌ
!انتظر يا أبي
!دعي هذا التكليف لي
إنه ليس تكليفًا
!يا إلهي
...حضرة المفتش
لقد أرسلت [ران] للتو هذه الصورة
وفقًا للتقرير، يحتمل أن للأمر علاقةً بحادث مروري
...حادث مروري
وقع حادث البارحة، ولا يزال السائق مفقودًا
أجل، ولكن رغم ضخامة الحادث فلم نحصل نحن أو الإعلام على المعلومات الكافية
...أيعقل أن هذا
يجب أن نتحرى أكثر في هذه القضية
![مفتش [ميغوري
كيف جرى الأمر؟
حتى القسم الثالث لم يحصل على أية معلومات
هكذا إذن
ما الخطب؟
هنالك إشاعاتٌ حول اقتحام أحد مقر الشرطة الرئيسي ليلة أمس
المقر الرئيسي؟
ولكن المسؤولين لم يعلموا به
ما الذي يعنيه هذا؟
لعل منظمةً كبيرةً لا نعلم عنها تقف وراء ذلك
عثرتُ عليها
[عثرت عليها يا [جين
أين؟
في مربى (توتو) المائي
مربى مائي؟
أجل
لا تقلق، سأعيدها حالًا
نشكركم شكرًا جزيلًا على حضوركم اليوم
سيبدأ بعد قليل عرض الدلافين الخاص
ألا تظن أن هذه الآنسة لم تأتِ إلى هنا مسبقًا؟
أجل، أظن ذلك فعلاً. فمن الغريب ألا يلاحظها أحدٌ بملامحها المميزة
إذن أين سنذهب الآن؟
لقد ذهبنا تقريبًا إلى كل مكانٍ محتمَل
!ابذلي جهدكِ يا آنسة
!هذه هي الأخيرة، احذري رجاءً
يا إلهي
!مذهل
!تهانينا! حصلتِ على أعلى مجموع نقاط في هذه اللعبة
أنتِ أيضًا يا آنسة
ارفعي يديكِ هكذا
معي كذلك
وأنا
حسنٌ
رائع
!دوري الآن
لقد ابتسمتِ مجددًا يا آنسة
أنتِ تبدين أجمل عندما تبتسمين
صحيح
بالتأكيد
حقًا؟
لا شك في ذلك
ستحصلون على جائزة عبارة عن 3 تعاليق
!رائع
ماذا سنختار؟
!هذه
وأنا هذه
سأختار هذه
تفضلوا
ماذا عنكِ يا آنسة؟
لا بأس، اختاروا ما تريدونه
...لكن
أنتِ من ربح اللعبة يا آنسة
!يا رفاق
![كونان] و[آي]
اللعب لن يساعد على رجوع ذاكرة الآنسة
!..لكن
كنا سنبدأ بذلك بعد لعبة الأسهم
!ولكن الآنسة حصدت الجائزة الأولى
إنها رائعة
ألم تبدؤوا حتى؟
والآن، علينا البدء بجمع المعلومات
يبدو أنه ينبغي أن نتحقق من هذه المنطقة أيضًا
أجل
!يا صغار
أنا هنا، هنا
!جاركم [هيروشي] وصل
نعم يا بروفيسور
ما الذي تفعله عندك؟
!لا يوجد الكثير من الناس عند الدولاب الهوائي! إنها فرصتنا
!حقًا؟
!لنبدأ بالدولاب الهوائي
فكرة جيدة، ربما ستتذكر شيئًا من هناك
!لنذهب
!هيا نذهب يا آنسة
بسرعة
هيا
!يا إلهي
لنتركهم يلحقون بالبروفيسور محب العجلات الدوارة
يبدو أنه أكثر من يرغب بالركوب
هكذا هو الأمر
عذرًا، هل رأيت تلك الآنسة التي لعبت بالأسهم من قبل؟
المرأة ذات الشعر الفضي؟
أجل، هل رأيتها من قبل؟
أظنها المرة الأولى
فمن الصعب نسيان شخصٍ بمثل مهارتها
ماذا؟
!نتيجة كاملة
هذا ليس مجرد حظ
!شكرًا لك يا سيدي
...صحيح
أيمكن أن توصلوا هذه لصديقتكم؟
!..ماذا؟ هذه
جائزةٌ إضافية، فالآنسة لم تختر جائزتها
إنه دولفينٌ أبيض لم يُلَوَّن بعد
سيكون تلوينه أمرًا ممتعًا
!أجل، واثقٌ أنه سيعجبها. شكرًا لك
!على الرحب والسعة، استمتعا
![لنذهب يا [هايبرا
إ - إلى أين؟
لنجرب موقع الإنشاء ثم نعود للبروفيسور
معلومة الأسهم مفيدة، وينبغي أن نحاول اكتشاف ما ستفعله بدلًا من محاولة تعقب آثارها
!أنا متحمس جدًا
!أتساءل كيف سيكون المشهد من الأعلى
!قد نستطيع رؤية برج شجرة الأجراس
!ما الذي تفعلينه هنا؟ لنعد
!هذا صحيح
!ستفقدين مكانكِ في الصف يا آنسة
أنا آسفة، ظننت أن امرأة كانت تتحدث إلي
أتعرفينها؟
لا، لعلني أخطأت في ظني
أهذه مجموعتكم كاملةً؟
نعم
!من هنا رجاءً
تغييرٌ في الخطة. نواجه بعض المشاكل
أسرعي، فلا يمكننا تركها تتجول بحرية
أعلم هذا
لا أحد يعرفها من موقع البناء
[أعتقد أن علينا الالتحاق بالبروفيسور الآن يا [هايبرا
ماذا هناك؟
أنتِ تتصرفين بغرابة
حقًا؟
![كونان]، [هايبرا]
نحن هنا
في الأعلى
هل يمكنكم رؤيتنا؟
نحن هنا
![تراجع يا [غينتا
ما الذي تقولانه ..؟
![غينتا]
!سأسقط
الأمر مستحيلٌ من هنا
!رجاءً
![غينتا]
هل أنت بخير يا [غينتا]؟
!افتح عينيك
ماذا؟ ما الذي تفعلينه هنا؟
!حمدًا لله
!تذكرت! لقد سقطتُ من الأعلى
هل أنتما بخير؟ هل أصبتما؟
لقد أنقذَتني الآنسة لذا أنا بخير
!حمدًا لله
علينا الاطمئنان أكثر، سأصطحبكما إلى العيادة
ما الذي يجري؟
انتهينا، ستكون بخيرٍ الآن
شكرًا جزيلًا
!حسنٌ، لنذهب
آه يا ظهري
لمَ يبدو البروفيسور وكأنه أشد من تأذى؟
!كم يثير الشفقة
!إنه حقًا كالأطفال
ستفهمون الأمر حين تصبحون في مثل سني
!بما أن البروفيسور بخير، دعونا نذهب إلى الدولاب الهوائي
!شكرًا لك يا آنسة
!هيا نذهب
ولكني سأكون مصدر إزعاجٍ لكم
ما الذي تقولينه؟
!أنتِ منقذتي
!أجل صحيح
لنذهب إذن
[مهلاً! أود التحدث إليك يا [إيدوغاوا
حسنٌ
...في هذه الحالة سنسبقكما
لا تفعلوا! انتظرنا يا بروفيسور
!حسنٌ
ما خطبها؟
أود الذهاب حقًا
ما الأمر؟
...بما أن [كونان] و [هايبرا] منشغلان بالحديث
هل أنتِ واثقة؟ هذه الآنسة من (المنظمة السوداء)؟
لستُ واثقة، ولكن ألم تشعر بذلك أيضًا؟
!بالإضافة إلى أن عينها اليمنى .. قد تكون صناعية
صناعية؟! هل تعنين ..؟
...أجل، الشخص الثاني
في ما تسميه أنتَ المنظمة السوداء
![رَم]
!يا آنسة، يا آنسة
ماذا هناك؟
...[إن كانت تلك المرأة هي حقًا [رَم
فلعلها تدّعي فقدان الذاكرة فحسب
نعم، [رَم] شخصٌ غامض لا يُعرَف حتى جنسه أو عمره
أجل. حين كنتُ في المنظمة سمعتُ شائعات مختلفةً حوله
شابٌ قوي البنية، أو رجل يشبه النساء، أو مسن
ولكنه تعرض لحادثٍ فقد فيه إحدى عينيه، لذلك يملك عينًا صناعية
...إن لم تكن عينا تلك المرأة متباينةً بل صناعية
فهمت، لعلها تتظاهر بفقدان الذاكرة إذن
ولكن لماذا تحاول التقرب منا؟
...هذا
...بالنظر إلى قدراتها البدنية... إن كانت عضوًا في المنظمة فينبغي أن تلتزم الحذر
...ولكن إن كانت قد فقدت ذاكرتها حقًا فربما يمكننا الاستفادة من
!بالتأكيد لا! لا يمكن أن ندعها تستعيد ذاكرتها
لا تقل لي إنك تفكر في الحصول على معلوماتٍ منها؟
هل تفكر بفعل ذلك؟
...الخطر لن يحدق بنا نحنُ الاثنين فقط
بل سيكون أولئك الأطفال مستهدفين كذلك
!لقد اختفوا
ما الذي يفعله البروفيسور؟
!ما ألطفكِ
!أيها البروفيسور
!تبًا، لقد أخفتماها
!هذا ليس مهمًا يا بروفيسور
أين ذهب الأطفال؟
!ماذا؟
[إنه اتصالٌ من [كونان
الأفضل ألا تجيبه
سيؤنبنا فحسب
هذا صحيح
!انظروا إلى الطيور
!يا لجمالها
أترينها يا آنسة؟
!إنها رائعةٌ بالفعل
...إن الرقم المطلوب
!تبًا لأولئك الحمقى
لعلهم في الدولاب الهوائي
لقد أرادوا ركوبه منذ البداية
!أجل، لنذهب
!انـ - انتظراني
...أظنك كنتِ امرأةً رياضية يا آنسة
ماذا؟
وإلا ما كنتِ تمكنتِ من إنقاذ [غينتا] بتلك الطريقة
!صحيح، كما أنكِ أنيقةٌ جدًا
أنيقة؟ أهذا صحيح؟
أجل، أنتِ تبدين كعارضة أزياء
!النافورة أكبر مما كانت عليه
!إنها تكبر
!يا للروعة
هل ترين هذا يا آنسة؟
أجل، إنها جميلة
!انظروا جميعًا! إنه قوس الألوان
!اقتربي لتري يا آنسة
ماذا؟ .. حسنٌ
هل أنتِ بخيرٍ يا آنسة؟
هل أنتِ متعبة؟
أنا بخير. شعرتُ بدوارٍ خفيفٍ فحسب
لعلكِ تخافين المرتفعات
!إننا على القمة تقريبًا
!أنت محق
!أخيرًا، لقد وصلنا إلى القمة
!هذا عالٍ جدًا
هل أنتِ بخير يا آنسة؟
!تماسكي
ماذا سنفعل؟
سأطلب المساعدة
![أيومي]، [ميتسوهيكو]
إنها تقول أشياء غريبة
لعلها تذكرت شيئًا
...العملاء هم
![أيومي]، أسرعي واتصلي بـ [كونان]
حسنٌ
ما الذي تقوله الآنسة يا [غينتا]؟
شيئًا عن العمل
ماذا تعني؟
...[كير] .. [بوربون]
!عادت مجددًا لقول أشياء غريبة
![اهدأ يا [غينتا
[ستاوت] .. [أكوافيت] .. [ريسلينغ]
!أرجوك، بسرعة
!إنه يرن
ما الخطب؟
...اتصالٌ هاتفي، لعلّه
كما توقعت
...[ميتسوهيكو]، أيها الـ
![ساعدنا يا [كونان
أيومي]، ما الخطب؟]
إننا في الدولاب الهوائي مع الآنسة، ولكن حالتها قد ساءت
ماذا؟ ماذا حدث لها؟
يبدو أن رأسها يؤلمها، كما أنها تردد كلماتٍ غير مفهومة
!لقد دونتُها
!تمكن [ميتسوهيكو] من تدوينها
حسنٌ
![أرجوك أسرع وساعدنا يا [كونان
أين تلك المرأة يا [كونان]؟
نقلوها للتو إلى العيادة
![لنذهب يا [تاكاغي
حاضر
هايبرا]، [بروفيسور]، سأترك الباقي لكما]
لنذهب نحن أيضًا
!لا يمكنكم! أبدًا
!المعذرة
تفضلوا بالدخول
كما أخبرناك في اتصالنا السابق، ستحتجز الشرطة هذه المرأة
لا مانع، ولكن أود إيصال معلومة إلى طبيب مستشفى الشرطة
من المؤكد أنها قد فقدت ذاكرتها بسبب صدمةٍ في الرأس
لكن الأهم هو أضرارٌ في تزويد دماغها بالدم
هنا تحديدًا
هل هي بسبب الحادث؟
لا، تبدو إصابةً منذ الولادة
هل لها علاقة بهذه النوبة؟
لا أظن ذلك، لأن الإصابة ليس لها تأثير على حياتها اليومية
شكرًا لك. سنقوم بنقلها إذن
المعذرة
لحظةً من فضلك
هناك شيء آخر
وجدنا هذه في عينها اليمنى خلال الفحص
ما هذه؟
يبدو أنها عدسةٌ ملونة
أجل، يبدو أنها أرادت لعينها أن تبدو سوداء
ولكن لا علاقة لهذا بفقدان الذاكرة
...أي أننا أخطأنا حين ظننها عينًا متباينةً أو صناعية
ولكني فضلتُ إعلامكم بذلك
المعذرة، نحن مستعدون لنقل المريضة
حسنٌ، سنغادر الآن
حسنٌ
!شكرًا لك
ماذا؟ ألن تذهب معهما؟
لا، أريد أن أسألك عن شيء ما
ما هو؟
الأمر متعلقٌ بعدستها الملونة
بما أنها أرادت لعينها أن تبدو سوداء، فهل هذا يعني أن كلتي عينيها زرقاوان؟
لا، فعينها اليمنى كانت شفافة
شفافة؟
أو من الأدق القول إنها تبدو شفافة
إنها حالةٌ نادرة، ولكن لقزحيتها وبياض عينها نفس اللون تقريبًا
لذلك تبدو عينها شفافة
إذن، فلعينيها لونان مختلفان بالفعل
شكرًا على المعلومات أيها الطبيب
أهذا الشرح يكفي؟
أجل، مع السلامة
!اعتنِ بنفسك
أين هي؟
أين هي زبونتي؟
!سيدي هذه المنطقة للأشخاص المخولين وحسب
!أخبرتك بأنني مخول للدخول إلى هنا
![عم [كوغورو
ما الذي تفعله؟
!ظهرتَ في الوقت المناسب أيها الشقي
أين هي زبونتي الجميلة؟
ليست هنا
لقد نُقِلت إلى مشفى الشرطة
وفوق هذا فهي ليست زبونة
ماذا؟
[أظنك لم تستمع لما قالته [ران
أما زال لديك عملٌ هنا؟
!لـ - لا
ما الذي حدث؟
!كيف لي أن أعرف؟
كما ظننت، لقد فقدت الذاكرة
وأين هي الآن؟
نُقلت إلى مشفى الشرطة
أي أن الشرطة بدأت بالتحرك؟
نعم. هنالك أمرٌ آخر يقلقني
ما هو؟
يبدو أن نوبةً أصابتها في الدولاب الهوائي
نوبة؟
أجل
فهمت. استمري في تتبعها
حاضر
...نوبةٌ في الدولاب الهوائي. أيمكن أن تكون
!لم تكرهها [هايبرا] لهذه الدرجة؟
أجل، لم أرَها غاضبةً هكذا من قبل
هل تعلم السبب يا بروفيسور؟
...في الواقع
لقد عادت للمنزل قائلةً إنها تشعر بالتعب
[لا تضيعي وقتكِ بسؤال البروفيسور يا [أيومي
أجل، فدائمًا ما تقوم بتأنيبه
هذا صحيح
تذكرت. طلب مني [كونان] إعطاءكم هذه
...هذه
إنها جائزة لعبة الأسهم
لماذا ليس لها لون؟
أخبرني [كونان] بشأن ذلك، لكني لا أذكر
لا بأس. سنقوم بسؤاله
من المتصل؟
!إنه [كونان]، الطيب عند ذكره
مرحبًا
ألا يزال الأطفال معك يا بروفيسور؟
[أجل، نحن في مقهى [بوارو
أريد أن أطلب خدمة منك
قبل ذلك، هل الآنسة بخير؟
لقد نُقلت إلى مشفى الشرطة
لذا ستكون بخير
حمدًا لله
ينبغي أن نزورها
وما الذي تريده مني؟
أجل
أريدك أن تستعيد بيانات هاتفها
لا مانع لدي، ولكني لا أضمن استعادتها كلها
لا بأس. سمعتُ أنها قالت شيئًا خلال النوبة التي أصابتها
أود معرفة ما قالته
حسنٌ، لم أسمع البداية ولكني دونتُ ما قالته
[لقد قالت، [ستاوت]، [أكوافيت] ... ثم [ريسلينغ
هل فهمت هذه المسميات يا [كونان]؟
مشروبات كحولية؟ أيمكن أنها حقًا ..؟
بروفيسور، أنتم في مقهى [بوارو]، صحيح؟
!أ - أجل
[هلاّ تناول الهاتف لـ [أمورو
أمورو]؟]
لم أره هنا اليوم
أمورو] لم يحضر للعمل اليوم]
لقد اتصل هذا الصباح وطلب الحصول على يوم إجازة
حاولتُ إعادة الاتصال به ولكنه لم يجب
هكذا هو الأمر
أرجو أن يكون بخير
...[لا يمكن أن [أمورو
"
معك [ستاوت]. أنا في الحافلة الآن
انتظر التعليمات القادمة
!حاضر
!ستاوت]، كنت أثق بك. يا للأسى]
[انتهى أمر [ستاوت
هذا جيد. عُد بسرعة
عُلِم
"
!كان برج (سي إن) الأطول في العالم لاثنين وثلاثين عامًا
...يمكنكم أن تطوفوا حول البرج من الطابق 116
"
!والذي يبعد قرابة 356 مترًا عن الأرض
...أما في وقتنا الحالي، فإن
"
!انظروا إلى تلك المروحية
...هذه المروحية .. لا يمكن أن تكون
!أنا آسفة، نحن لا نحب وجود الجواسيس بيننا
[تم التخلص من [أكوافيت
!كما هو متوقع منك، عودي بسرعة
!لا حاجة لإخباري بذلك
إلى متى ستستمرين بالهرب؟
أخبرتكِ أنني سأمنحكِ دقيقةً واحدةً للهرب
!وأخبرتك أني لست جاسوسة
سنرى في أي صفٍ أنتِ
![يا [ريسلينغ
![جين]
عليكِ اختيار الصف الذي ستقفين معه
زودينا بأسماء الجرذان الذين معكِ
تكلمي بسرعة، هل ترغبين في المعاناة؟
!أخبرتكم مرارًا! أنا لستُ جاسوسة
![لا مغزى من تهديدي يا [جين
تهديد؟ أتظنين أنني سأقوم بأمرٍ لطيفٍ كهذا؟
لنذهب حالًا
إلى أين؟
(إلى (اليابان
...لا تخبرني أن
لم يبقَ سوى اثنين
...الاستخبارات الإنجليزية، والاستخبارات الكندية، والاستخبارات الألمانية
أكدت جميعها أنه قد تم اغتيال عملائها
...أيعقل
جميعهم عملاء كانوا قد تسللوا إلى المنظمة
...هذا يعني أن المنظمة
(أخبرني [أكاي] أن جاسوس المنظمة قد سرق بياناتٍ من (مكتب الأمن العام
...جاسوس المنظمة
![يا معلمة [جودي
لقد استدعيتِني لأنني قابلتُ الشخص الذي يُظن أنه الجاسوس، صحيح؟
أجل
كما ظننت
ولكن تلك المرأة فقدت ذاكرتها كما أن هاتفها قد كُسِر
هاتف؟ أكان معها هاتف؟
نعم، كان على المقعد فأخذتُه
من الأفضل تسليمه لمقر (مكتب التحقيقات الفيدرالي) لاستعادة بياناته
هذا صحيح
مهلًا
قال البروفيسور إنه على وشك استعادة بياناته، وهذه الطريقة أسرع
إذن أبلغنا حين يتم الأمر
علينا أن نعلم كم كشفوا من معلومات
أو سيقع العالم كله في فوضى
ما نوع المعلومات التي سرقتها؟
Non Official Cover (NOC)
عن العملاء السريين
...هذه
!أجل .. قائمة الجواسيس
لدى الشرطة قائمة بأسماء العملاء السريين حول العالم
هذا يعني أن كل من تسلل إلى المنظمة ستتم تصفيته
هذا ليس كل شيء
إن خرجت تلك القائمة إلى الملأ؛ فستنهار كل أنظمة المخابرات
...هذا يعني
أن للمنظمة اليد العليا بامتلاكها لهذه المعلومات
!أجل، تلك الاغتيالات الثلاثة، هي مجرد بداية لذلك الكابوس
...لقد جئنا حقًا
[ولكن، هل من المناسب أن نخفي الأمر عن [كونان] و[هايبرا
!سيمنعاننا من فعل ذلك إن أخبرناهما
!لنذهب بما أننا هنا
!سنرى إن كان بإمكاننا رؤيتها
أجل .. هذا جيد
(مشفى شرطة (توتو
[إن حدث الأسوأ؛ فأنا أعتمد عليك يا [كازامي
!حسنٌ
ما الذي تفعله هنا يا [بوربون]؟
أتيت لاستعادتها بالتأكيد
ألا تقصد أنك قدمت لإسكاتها قبل أن تستعيد ذاكرتها؟
لِمَ قد أفعل ذلك؟
!لا أفهم ما ترمين إليه
إذن كيف ستستعيدها؟
إنها محاطةٌ بحراسةٍ مشددة
أو ربما بإمكانك الدخول بسهولة بسبب صلاتك مع الشرطة مثلاً؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
لا بأس
لا أفضل التحدث هنا. لم لا ننتقل إلى مكانٍ آخر؟
إن كانت أوامر من المنظمة؛ فلا خيار لديّ
كيف جرى الأمر؟
لا فائدة، لن يسمحوا لأحدٍ برؤيتها
حقًا؟
!هل ساءت حالتها لهذه الدرجة؟
لدي طريقةٌ للتأكد
أية طريقة؟
!هذه
فهمت
!لنتصل بأفضل حليف لنا
!بروفيسور
ماذا حلّ بالبيانات؟
تمكنت من استعادة آخر البيانات المرسلة
!أسرع. أنا أعتمد عليك
حسنٌ
خذ هذه
![لا يمكنك أن تضعها هناك يا [غينتا
هكذا إذن، أنا آسف
![الشرطي [تاكاغي
!لقد أتيت حقًا
أين هي الآنسة؟
هل هي بخير؟
!اصمتوا
لقد قدمت إليكم بالسر
بالسر عن من؟
أ - أنا آسف، لقد التقيت بهم مصادفةً كالعادة
!يا آنسة
!حمدًا لله على سلامتكِ
أما زال رأسكِ يؤلمكِ؟
لا، أنا بخير الآن. شكرًا لكم
ليس من المفترض أن تقابل أحدًا، ولكنها رغبت بمقابلتكم
وقد يساعدها هذا على استعادة ذاكرتها لذا أعطيتكم الإذن
حقًا؟
!شكرًا جزيلًا
فقط حتى وقت استجوابها
حاضر
!سأضع هذه هنا
أين أضع القطعة التالية؟
لنرَ .. هنا
حسنٌ
ما رأيكما الآن؟
ما الذي سنفعله؟
هذا محير
!يبدو أننا سنفوز
هذا صحيح
تذكرت شيئًا
تفضّلي، هذا لكِ
...هذا
إنها جائزة لعبة رمي السهام
!لونيه بلونكِ المفضل
أيمكنني الحصول عليه حقًا؟
!بالطبع، فأنتِ من أنقذ حياتي
يا آنسة، لدينا جميعًا الآن تعليقات متماثلة
!انظري
أيَّ لون ستختارين يا آنسة؟
وردي أم أحمر؟
!أفضّل اللون الأسود ليبدو كالحوت
!لكن الأبيض يناسبك أكثر من الأسود
شعرك أبيض، ولن يكون عليكِ تلوينه حينها
[هذا خطأ يا [غينتا
كأنه بيع سلع مخفضة
لا بأس، أليس هذا صحيحًا؟
!هل أنت بخير يا [غينتا]؟
!أنا آسف حقًا
هل أنتم بخير يا صغار؟
نعم
!كنت سأربح اللعبة
لكن هذا بفضل الآنسة
ماذا؟
!اعتمدتَ على تعليماتها
!ر - ربما
!المعذرة
(أنا [كازامي] من (مكتب الأمن العام
أبحث عن المفتش [ميغوري] المسؤول هنا
هل أنت المفتش [ميغوري]؟
نعم، أنا هو
هذا يعني أنك الشخص الذي يجب أن أطلب منه تسليمنا المرأة
لماذا؟ لدينا كل الحق في التحقيق معها
إنها متهمة باقتحام مقر الشرطة، وعلينا النظر في الأمر
أنت تعرف معنى هذا لذا عليك تسليمها
سأكون ممتنًا إن سلمتها لنا بهدوء
ليس لديك حق الرفض
حسنٌ
إذن من هنا رجاءً. لقد حضّرنا الأوراق اللازمة
ماذا يحدث يا آنسة؟
لا أعلم
يبدو أن علينا إنهاء هذا اللقاء الآن
حان وقت الذهاب يا صغار
ماذا؟
عليكِ العودة إلى غرفتك
حسنٌ
يا آنسة
هل ستذهبين حقًا؟
يـ - يا آنسة
شكرًا جزيلًا لكم، سأعتني به جيدًا
حسنٌ
سنركب الدولاب الهوائي معًا يومًا ما، اتفقنا؟
!بالتأكيد
!اتفقنا
!هذا وعد
هيا، لنذهب
هل ستكون الآنسة بخير؟
أنا أشعر بالقلق
[شينتشي]
أنهيتُ تحليل البيانات
ماذا وجدت؟
انظر
...[الجواسيس هم [ستاوت] و[أكوافيت] و[ريسلينغ
...والأهم من هذا
![بوربون] و[كير]
!تبًا، كما توقّعت
...بروفيسور، تتبع عنوان الشخص الذي استلم الرسالة
!واتصل بي حالما تحصل عليه
![هايبرا]
أرجوك، لا تذهب
أخبرتكِ من قبل .. ألّا تهربي من قدركِ
وأنا كذلك لن أهرب
![كودو]
![شكرًا لك على كل شيء يا [تاكاغي
ونعتذر عن إزعاجك
!حسنٌ، اعتنوا بأنفسكم
!حاضر
[لا تحزن يا [غينتا
!سنراها مرة أخرى
...أجل، ولكن
وجدتها، لمَ لا نذهب لركوب الدولاب الهوائي مجددًا؟
لقد رغبت الآنسة بركوبه. لنرسل لها صورةً ونحن على متنه
إن ذهبنا الآن فلن نصل إلا بعد حلول المساء
وقد لا نتمكن من ركوبه بسبب الزحام
!لا تقلق! فلمجموعة (سوزوكي) حصةٌ في مربى (توتو) المائي
!انظر
هذا صحيح
!إنها حليفتنا الثانية
هل تشتبهون بأننا جاسوسان؟
...[في القائمة التي أرسلتها لنا [كوراساو
كان اسماكما ظاهرَين بوضوح
كوراساو]؟ ذراع [رَم] اليمنى؟]
أجل، واختصاصها هو جمع المعلومات
أنتِ تعرفين الكثير
سمتها المميزة هي عيناها المتباينتان
إنها مشهورةٌ جدًا في المنظمة
سأقتلكما بلا إبطاء إن اعترفتما بالحقيقة، لأجل الأيام الخوالي
إحضارنا إلى هنا بدلًا من اغتيالنا يعني شيئًا واحدًا
معلومات [كوراساو] ليست موثوقةً تمامًا
ألستُ محقًا؟
[كما توقعت منك يا [بوربون
لقد نجحت في سرقة البيانات
ولكنها اكتُشِفَت وتورطت في حادث سيارة خلال المطاردة
وفوق هذا فقد فقدت ذاكرتها
أليس من الأولى إذن إنقاذها والحصول على قائمة الجواسيس؟
![يمكنك استجوابنا بتهمة العمالة لاحقًا يا [جين
هذا صحيح
...لكن
[جين]
!يا رئيس
المتهم مذنب حتى تثبت براءته. هذا هو أسلوبي
...لذا
!حان وقت الحساب أيها الخائنان
ألم تنتهِ بعد يا بروفيسور؟
لا تستعجل، أعطني 30 ثانيةً فقط
جيد! قم بما أخبرتك به بمجرد أن تجد العنوان
حسنٌ. عليّ فقط أن أجعل الرسالة تبدو مرسلةً من هذا الهاتف
!أجل. أسرع يا بروفيسور فليس لدينا وقت
!لقد وجدته
هل أغلق الخط؟
!من هنا أيها الولد الرائع
!اقرأ هذا بسرعة
...هذا
![كير]
ما الأمر يا [كير]؟
لم لا تتابعين؟
ألم تكوني تحاولين فك قيدك؟
كيف تطلق على زميلٍ دون أن تكون متأكدًا؟
أنا من يحدد إن كنتما زميلين لنا أم لا
لديكما دقيقة أخيرة
...سأمنح من يعترف بأن الآخر جاسوس
!فرصة لمشاهدة مقتل الجرذ
[ابدأ العد التنازلي يا [فودكا
حاضر
هل تحاول تهديدنا هكذا؟
إن قلتُ إن [كير] جاسوسة؛ فهذا اعترافٌ ضمنيٌّ أنني جاسوسٌ كذلك
!ولن تدعني أذهب حينها
وماذا عنك؟
إنني طيبٌ جدًا
...[كير]
هل تقومان بحماية بعضكما؟
لم يحدث ذلك أبدًا. أنا لا أعلم إن كانت جاسوسة أم لا
!ولا أنا. ولكن ما أستطيع تأكيده هو أنني لستُ جاسوسة
!أنا من عليه قول هذا
...حسنٌ
من منكما جرذ؟
!لا تقل لي إنك جادٌّ في كلامك
من منكما سيموت أولاً؟
إذن، [كير] أم [بوربون]؟
...سأبدأ بك
[يا [بوربون
ما الذي حدث؟
!الأضواء
[كير] و [بوربون]
!لا تتحركا
!بوربون] ليس هنا! لقد هرب]
!تبًا، كيف فعل ذلك؟
!اتبعه
...[أنا آسف يا [كير
كان يجب أن تري مقتل ذلك الجرذ
...لكن لا داعي للقلق
فسأرسله خلفكِ مباشرة
[وداعًا يا [كير
!انتظر يا [جين]، لا تقتلها
![إنها أوامر [رَم
ما الذي سنفعله إذن؟
عُلِم
...[أرسلت [كوراساو] رسالة إلى [رَم
هذان الاثنان بريئان
هل استعادت ذاكرتها؟
!يبدو أن الاشتباه بنا قد زال
ألن تزيل هذه الأصفاد عن يدَي؟
كلا
[هنالك أوامر أخرى من [رَم
يجب أن نتأكد من أن رسالة [كوراساو] حقيقية
علينا أن نستعيدها من مشفى الشرطة. بدأت الأمور تتعقد
لا تشغلي بالك
لا شك أنهم قد بدؤوا التحرك الآن
[توقيت رائع يا [جين
لقد بدأ أغبياء (مكتب الأمن) بالتحرك
كما توقعت
إنهم لا يعلمون حتى أننا نتنصت عليهم
ما هي وجهتهم؟
كما ذكرتَ تمامًا
إنهم يُدخلونها الآن في سيارة شرطة
جهزوا تلك الطائرة
...لا تقل لي إنك
حان وقت اختبارها
إنها فرصة جيدة
!ولكن هذا قد يوقد حربًا
[علينا تنفيذ أمر [رَم
يجب أن تنجزا مهمتكما على أتم وجه
!حسنٌ
!مذهل! هذا مثير
!هذا الضغط يزيد من حماسي
إلا أنه لا يزال مزعجًا
هل حقًا ستستخدمها يا [جين]؟
لم أستطع إيجاده! لقد هرب
لا بأس
سنعتني بأمر [كير] و[بوربون] لاحقًا
[فالأولوية لـ [كوراساو
!لكن رجال الشرطة ما زالوا في المشفى
لم تعد [كوراساو] في المشفى
إلى أين ذهبت؟
وجهتها هي .. مربى (توتو) المائي
هل كنت تتوقع هذا يا [جين]؟
[لنذهب يا [فودكا
جهز السيارة
حاضر
فهمت. توجه أنت إلى هناك
ونحن سنكون فريق الدعم
حاضر
إنهما بأمان
!حمدًا لله
!مذهل! لقد نجحت خطتك يا فتى
لم يكن الأمر صعبًا
فنهاية الرسالة بدت غامضة قليلاً
أضفتُ إليها فقط أن هذين الاثنين بريئان
جيد، إذن فهما بأمانٍ الآن
هذا صحيح
لا، هذا مجرد إجراءٍ مؤقت
تريد المنظمة استعادة عضوتها
(لذا فهم يتجهون إلى مربى (توتو
أليست في مشفى الشرطة؟
لا، سينقلها (مكتب الأمن) إلى المربى المائي
المربى المائي؟
!لنذهب إلى هناك حالًا
[لن نذهب، سنترك الأمر لـ [أكاي
علينا أولاً إنقاذ الرهينة
ومتابعة التحقيق في أمر قائمة الجواسيس
حسنٌ
[عليك أن تغادر الآن يا [كونان
فنحن لا نعلم ما قد يحصل
...لكن
لا تقلق
سيتكفل (مكتب التحقيقات الفدرالية) بالأمر
!أعتمد عليكم
سنعلمك حين ينتهي الأمر برمته
...صحيح، بالحديث عن هذا
ما الذي يعرفه [أكاي] عن هذه الجاسوسة؟
ليس بالشيء الكثير
[فقط كونها الذراع اليمنى لِـ [رم]، وأن اسمها الحركي هو [كوراساو
!شكرًا لكم. اعتنوا بأنفسكم
[إذن تلك المرأة ليست [رَم] بل [كوراساو
الكوراساو" هو مشروبٌ يُصنع من قشر البرتقال"
وله عدة أنواع
...الـ "كاراساو" الأبيض، والبرتقالي، والأزرق، والأخضر
وأخيرًا الأحمر
...أيمكن أنه
كما ظننت. خمسة ألوان
أين رأيت هذا من قبل؟
...حاول أن تتذكر
!تذكرت، في ذلك الوقت
إنها حالةٌ نادرة ولكننا وجدنا أضرارًا في الدماغ
يبدو أن رأسها يؤلمها كما أنها تردد كلماتٍ غير مفهومة
...[لقد قالت: [ستاوت] .. [أكوافيت] .. [ريسلينغ
(فهمت. هذا يفسر تحركات المنظمة و(مكتب الأمن العام
!ولكن حينئذٍ .. هذا خطير
!إن لم أسرع .. فستحصل المنظمة على قائمة الجواسيس
أجل، إنها معنا الآن كما طلبت
ماذا؟ نركب الدولاب الهوائي؟
أجل. الأمر ليس مضمونًا ولكنها أفضل فرصةٍ لدينا
هل بإمكانك تولي ذلك؟
حسنٌ، لنلتقِ إذن في أقرب وقت ممكن
لا، فقد نكون تحت مراقبة المنظمة
لنكمل طريقنا إلى الدولاب الهوائي كلٌ على حدة
وداعًا
![مهلًا يا [فورويا
تبًا! لمَ عليّ القدوم إلى المربى المائي خلال العطلة الذهبية؟
!ومع الأطفال أيضًا
هيا، لقد وصلنا
وصلنا
هذا رائع
!مهلًا يا صغار، لا تبتعدوا كثيرًا
!حسنٌ
ما الذي تفعله يا أبي؟
لا أرغب بمشاهدة الأسماك. اذهبوا واستمتعوا
سآخذ غفوةً هنا
!شكرًا لك
سأذهب لأطلب تعاونهم
المربى المائي؟
ظننتهم سيذهبون إلى مسرح الجريمة
لقد مرت بنوبةٍ مرضيةٍ في الدولاب الهوائي
ربما هنالك سرٌ ما يتعلق بذلك
على أي حال، لنتابع المراقبة عن كثب
!حاضر
[لقد تأخرت [سونوكو
أظنها ستأتي قريبًا
نريد ركوب الدولاب الهوائي
نعتذر منك، سنغلق قريبًا لذا أوقفنا بيع التذاكر
إذن، هل لكِ أن تستدعي المدير؟
مكتب الأمن العام) يطلب منكم التعاون)
![ران]
حالاً يا سيدي
!أنا هنا
ها هي ذي
أعتذر على تأخري، احتاج الأمر بعض الإجراءات
!لقد فعلتِها
![كما هو متوقع من [سونوكو
أنتم مدينون لي بهذا
!أجل
المعذرة لأني رغبتُ بالحضور كذلك
لا تقلقي، فذلك لن يؤثر
سأترك الأطفال لكِ
!بالتأكيد
اتبعوني رجاءً، سآخذكم إلى الدولاب الهوائي
!حاضر
هل من المناسب أن ندع الأمور لها؟
لا بأس، إنها المرشدة هنا
الأهم من هذا، أليس من الأفضل لو دعوتِ [شينتشي]؟
ماذا؟
ما الذي علينا فعله؟
قوموا بتأمين المحيط
ما الأمر؟ هل تعرفينهم؟
لا، ولكن تلك المرأة المرافقة لِـ (مكتب الأمن) .. أظنني رأيتها من قبل
مكتب الأمن)؟ تعنين هؤلاء الرجال؟)
أجل. يبدو أن أمرًا ما قد حصل
!ما مشكلته؟ يا للوقاحة
!لنذهب
...أنا آسفة يا [سونوكو] .. أمر أولئك الرجال يزعجني
لديكِ عذرٌ جيدٌ الآن للاتصال به
...تبًا، إن كان هذا الهاتف يرن
!كما توقعت
ما الأمر يا [ران]؟
...[أريد التحدث معك في أمر يا [شينتشي
ما هو؟ عجّلي بإخباري
هل أنت منشغل؟
!ترغب بالتحدث إليك
أجل، تقريبًا
!مهلًا يا [سونوكو]، توقفي عن فعل هذا
أنا آسف يا [ران]، أنا منشغلٌ وعليّ أن أنهي المكالمة الآن
![انتظر يا [شينتشي
سأتصل بكِ لاحقًا
لكن ما الذي .. أين أنت الآن؟
وداعًا
تبًا، لقد أغلق الخط مدعيًا أنه منشغلٌ مجددًا، صحيح؟
ما الذي يفكر به؟
لكني أظن أنه هنا
ما الذي تقصدينه؟
سمعتُ إعلان حوض الأسماك عبر الهاتف
هكذا إذن
السؤال هو: مع من؟
أيتها الغبية، أتظنين أن شابًا سيأتي إلى مكان كهذا بمفرده؟
!لا خيار لدينا. لنقبض عليه متلبسًا
[ماذا؟ رويدك يا [سونوكو
يبدو أن ثمة أكثر من خط تمديد واحد
إنه مختلفٌ عن النسخة القديمة
لا خيار لدي
تمت المهمة، لن يلاحظ أحدٌ اقترابكم الآن
أحسنتِ صنعًا
أسرعي، سنبدأ خلال ربع ساعة
!حسنٌ! تمسك جيدًا
زوارنا الكرام
شكرًا لزيارتكم الدولاب الهوائي لمربى (توتو) المائي هذا اليوم
سيبدأ العرض المذهل للماء والأضواء قريبًا
لكن الجهة الجنوبية ستعمل فقط بسبب أعمال الصيانة في الجهة الشمالية. نعتذر منكم بشدة
تفضلوا
!مدهش
!سنحصل على مقاعد خاصة
!على رِسْلكم يا صغار
من هؤلاء الأطفال؟
[إنهم ضيوف الآنسة [سوزوكي
...إذن
هل حجزت الجهة بأكملها لهؤلاء الصغار؟
يبدو ذلك
تبًا! كيف سأجدها في هذا الازدحام؟
عليّ أن أمنعها من الركوب
ما الذي يخطط له (مكتب الأمن العام)؟
يبدو أن أمرًا ما قد حصل
أتساءل عما حدث
ما الذي يحدث؟
أين أنت يا [كودو]؟
!كما توقعت
!الدولاب الهوائي
مكتب الأمن) هنا)
...إذن فالذين حجزوا الجهة بأكملها
أجل، نحن من حجزها
أقدم لكم خالص اعتذاراتي
لقد ظننا أن شخصًا آخر قام بذلك فسمحنا لبعض الأطفال بالدخول قبل 10 دقائق
ماذا سنفعل؟ هل ننتظر نزول الأطفال؟
لا، إنهم مجرد أطفال
المهم الآن، لا شك أنهم سينتظرون نزولنا بعد ركوب الدولاب الهوائي
شدد الحراسة هنا
حاضر
لنذهب
المعذرة، أصدقائي في الداخل
افسح لي الطريق من فضلك
!مهلًا، لا تركبي
لا يمكنك المرور من هنا
!تبًا، لقد تأخرت
!المعذرة، دعوني أمر من هنا
إن كانوا يخططون لأمرٍ ما
فسيكون داخل الدولاب هنا حيث لا حراسة ولن يراهم أحد
عليّ أن أسرع باكتشاف خطتهم
(يجب أن أخبر مكتبي (الأمن العام) و(التحقيقات الفدرالية
!أهذا [أكاي]؟
ما هذا؟
ما تلك التمديدات الكهربائية؟
...لا يمكن! هذا يعني
هذا سيئ! علي التحقق منها بسرعة
ها هي ذي
(ركبت [كوراساو] إحدى القمرات، ومعها أحد عملاء (مكتب الأمن العام
سيصلون إلى قمة الدولاب في غضون عشر دقائق تقريبًا
عشر دقائق .. كيف تجري الأمور  يا [فودكا]؟
كل شيء جاهز
ماذا عن بقية أفراد (مكتب الأمن)؟
إنهم منتشرون حول الموقع، ولكن لن يستطيعوا اعتراض طريقنا
سنبدأ حين أرسل لكِ الإشارة
عُلِم
تبًا، ألا يمكنكِ حقًا تذكر من أكون؟
أجل
...لا بأس
من الأفضل أن تهيئي نفسكِ حين تستعيدين الذاكرة
سأجعلكِ تعترفين بمكان إخفائكِ لقائمة العملاء
وبكل ما يخص منظمتك
يبدو أنني أول الواصلين
أنت هنا
يبدو أنك نجحت بالهرب
...بما أنك هنا فهذا يعني
ما هذا؟ ما الذي حدث؟
!الأضواء
أنت من أطلق على الأضواء
![كير]، [بوربون]
أدركتَ أنني لا أملك الوقت الكافي للهرب
لذا قمتَ بفتح الباب في ذلك الوقت
لقد أردتَ تضليلهم ليظنوا بأني هربت
وبفضل هذا تمكنتُ من الاختباء ومعرفة خطتهم
ظننتُ أنك ستحضر إن كنت الفاعل
...دعني أسألك عن أمر ما
لم قمتَ بإنقاذنا؟
لماذا أردت أن تساعدنا؟
بإمكانك الحصول على المعلومات التي تريدها دون تلك المخاطرة
هل جئتَ إلى هنا لتتبادل الأحاديث؟
أجل. لأخبر (مكتب التحقيقات الفيدرالية) أن يرفعوا أيديهم عن هذا الموضوع
(فأمر [كوراساو] يخص (مكتب الأمن العام
وماذا لو رفضنا؟
عندها سأضطر لاستخدام القوة
![ابتعد من هنا يا [أكاي شويتشي
...التمديدات الكهربائية متصلة بمأخذ إطفاء الحريق
هذا غريب جدًا
لا ينبغي أن أتهور وأفتحه
ربما من هنا
!إنه مُفجِّر
إذن .. تلك الأشياء في نهاية التمديدات هي قنابل بلا شك
!ماذا يمكنني أن أفعل؟ يتم التحكم بالمفجر عن بعد
إن تم الانتباه لتحركاتي؛ فسيفجرونه فحسب
!صحيح! إنه هنا
...أيها الزوار الأعزاء، نعتذر عن تأخرنا عليكم
ما الذي يحدث؟ لا أحد على متنها
ستنار الأضواء ويبدأ العرض المائي قريبًا
...أيعقل أنهم
لماذا هم هنا؟
كما أخبرتك يا [أمورو]، لا تشتت انتباهك عن هدفنا
!لا تقلق بشأن هذا، سأقوم بتدمير المنظمة بعد أن أهزمك
ثم ماذا؟
ما الذي ستفعلونه إن استعادت [كوراساو] ذاكرتها وبدأت المنظمة تحركاتها؟
لم لا تقولها بصراحة؟
إنك لم تعد تثق بالشرطة اليابانية بعد أن سُرقت بياناتها
تبًا! إلى أين ذهب [أكاي]؟
!أجب على الهاتف رجاءً
!أهو في الأعلى؟
أين؟
!لنوقف هذا
ستستسلم من الآن؟
!لنبدأ الجولة الثانية إذن
![أكاي]
!لدينا مشكلةٌ هنا! نحتاج لمساعدتك
!إن فشلوا في استعادة [كوراساو] فسيفجرون الدولاب الهوائي بأسره
!رجاءً إن كنت تسمعني فتعال للمساعدة
!علينا أن نعطل القنابل قبل تفعيلها
إنها حالة طارئة
هل ما تقوله صحيح يا [كونان]؟
لمَ أنت هنا يا [أمورو]؟
لنترك هذا لوقتٍ لاحق، أين هي القنابل؟
معظمها مزروعةٌ بين الدولاب ومحوره
إنهم يتحكمون بها عن بعد، لذا لا أدري متى سيفجرونها
!يجب تعطيلها بسرعة
!(حسنٌ! سآتي حالاً مع (مكتب التحقيقات الفيدرالية
!كان ذلك جميلاً جدًا
!تشجعي يا [ران]، سأحرص على ضبطه متلبسًا
ليس الأمر هكذا، ألن أزعجه إن كان يحقق فعلًا؟
![يا لسذاجتكِ يا [ران
!اسمعي، عليكِ أن تضبطيه متلبسًا
![لا بأس يا [سونوكو
!ليس بعد! نحن لم نبحث في المكان الأكثر شبهة حتى الآن
الأكثر شبهة؟
!أجل، هناك
المربى المائي؟
!أجل
كيف يجري الأمر معك يا [أمورو]؟
!قليلاً بعد فحسب
سيكون الأمر بخير الآن
لقد زرعوا فخاخًا كما توقعت
أجل، من الجيد أنك لم تفتحه
ماذا عن القنابل يا [أكاي]؟
كما توقعت! مزروعةٌ بعناية C4 إنها قنابل
إن انفجرت كلها في وقتٍ واحد، فلن يتمكن المحور من تحمل الوزن وسيتحطم
إذن لا وقت لدينا لنضيعه
أهذا هو؟
كيف يبدو الأمر؟ أيمكنك تعطيله؟
لا بأس، رأيتُ هذا النوع عدة مراتٍ سابقًا وأعرف كيف أعطله
[أنت تعرف الكثير عن القنابل يا [أمورو
علمني أحد أصدقائي في أكاديمية الشرطة
كان جيدًا فعينوه في فرقة مكافحة المتفجرات
ولكنه مات خلال محاولته تعطيل قنبلةٍ في الدولاب الهوائي
تعطيل قنبلةٍ في الدولاب الهوائي؟
لا تقلق! لقد كانت مهاراته ممتازة
وسأثبت ذلك
استخدم هذه
تحوي أدواتٍ بداخلها. سأترك تفكيك القنبلة لك
إلى أين ستذهب؟
وضعهم للقنابل هنا يعني أنهم سيحضرون بأنفسهم
لا بد أنهم يريدون استعادة [كوراساو] عند تفجير الدولاب
...والطريقة الوحيدة لفعل ذلك هي
!من السماء
صحيح، سأعود إلى موقعي وأكسب بعض الوقت
عطل المفجر بأي ثمن
!القول أسهل من الفعل
[تفضل يا [أمورو
شكرًا لك
لنبدأ بتعطيله إذن
المشكلة هي كم لدينا من الوقت لفعل ذلك؟
صحيح، فنحن لا نعلم متى سيفجرونها
...لكن مهلاً! إنهم قادمون لأجل
ما الأمر يا [كونان]؟
!عليّ حماية قائمة الجواسيس
...تبًا، ذانك الاثنان
!ها هو
[ألوان الإضاءة تماثل ألوان بطاقات [كوراساو
وخلافًا للنهار، فحتى الشفافية متطابقةٌ الآن
!إن كان استنتاجي صحيحًا؛ فإنها ستتذكر القائمة حين ترى الأضواء الملونة
!إن دماغها بحد ذاته وحدة تخزين
...واللحظة التي ستتفعّل فيها تلك الذاكرة
!هي حين تصل القمرة إلى القمة
...إن شاهدت الألوان المطابقة لهذه
!فستتذكر كل شيء
تكاد تصل
التأكيد الأخير يا [جين]، سنبدأ خلال 3 دقائق
هل أنت مستعد؟
على الدوام، ابدئي حين تكونين مستعدة
![كيانتي]
استعدي عند نقطة ألفا، وانتقلي إلى وضع الشبح
!عُلِم
[عليّ الإسراع في تعطيلها ثم الانضمام إلى [كازامي
...كل ما عليّ فعله بعد هذا هو
لا! كان ذلك وشيكًا
إن أُضيءَ المصباح فستكون النهاية
العجلة عدونا، أليس كذلك يا [ماتسودا]؟
ما الذي يحدث؟ لقد بلغنا نصف المسافة تقريبًا
لا يبدو أنها استجابت لأضواء الألعاب النارية
أيمكن أن يكون [فورويا] مخطئًا؟
ما الخطب؟
اثبتي في مكانكِ
ما الذي يحدث؟ ألم تستعد [كوراساو] ذاكرتها مسبقًا؟
أيعقل أن الرسالة التي أرسلت إلى [رَم] كانت ..؟
!اهدئي
هيا اجلسي
!اثبتي في مكانكِ
[هذه نتيجة أعمالكِ يا [كوراساو
لقد استخدمتِ قدرتكِ الخاصة لتتذكري معلومةً ضد منظمتنا
إن قدرتكِ مدهشةٌ بالفعل
ولكن إن استخدمتِها بشكلٍ خاطئ فستصير سلاحًا
لذا لا تستائي مني
هذا قدركِ في نهاية المطاف
[وداعًا يا [كوراساو
!مهلًا
...لـ - لا يمكن
ما الذي تفعله هنا؟
[تراجعي يا [بلموت
[أنتِ لا تملكين لونًا يا [كوراساو
ما عدا الظلام
![رَ - رَم]
إن كان الظلام يزعجك، فاختاري لونًا آخر
استخدمي قدرتكِ لأجلي فحسب
بمدخلاتها.. ومخرجاتها
![وكوني يدي اليمنى يا [كوراساو
!هل أنتِ بخير؟ تماسكي
تبًا! لا تتحركي، سأطلب الإسعاف
!هذا ليس ضروريًا
إذن فقد عادت حقًا
وصلت [كوراساو] إلى الموقع تقريبًا
بقيت دقيقتان حتى تصل القمة
ألا تظن أن الوقت قد حان للتحرك؟
[أنزل الذراع يا [فودكا
!حاضر
فليفتح الباب
هذا الصوت .. إنه قريب
ما الذي ينوي فعله هؤلاء؟
هل يمكن ..؟
من هناك؟
[مضى وقت طويل يا [بلموت
إذن فقد استعدتِ ذاكرتكِ بالفعل
أجل، الأهم من هذا كيف ستقومون بإنقاذي؟
عملاء (مكتب الأمن العام) في كل مكان
لا تقلقي، [جين] في طريقه إليكِ
جين]؟]
أجل، متى استعدتِ ذاكرتكِ؟
...قال [رَم] إنكِ أرسلتِ رسالةً أخرى
...إن لم تكوني المرسلة، فهذا يعني
تلك الرسالة؟ أنا من أرسلها، أهناك مشكلة؟
هكذا إذن
إذن فـ [كير] و [بوربون] بريئان
لقد هربا لأنهما لم يرغبا بالموت بلا معنى
حان الوقت يا سندريلا، ستصل عربة اليقطين حالاً
حسنٌ
خمس ثوانٍ .. ثلاثة .. اثنان .. واحد .. صفر
ماذا؟
تبًا
!تبًا، لقد بدؤوا
أرسلت [بلموت] الإشارة، الأرض مغطاةٌ بالظلام
[جيد. اهبط الآن ولنستعد [كوراساو
!عُلِم
اهدؤوا رجاءً! الأمور تحت السيطرة، سنسترجع التيار حالاً
اثبتوا في أماكنكم رجاءً
نرجوكم أن تتعاونوا معنا
!أنوار المربى المائي لا تزال تعمل
!لنذهب هناك يا عزيزي
!أجل، لنذهب إلى هناك جميعًا
!لا، ابقوا هنا فهذا خطير
!لدي شعورٌ سيئ، عليّ إنقاذ أولئك الأطفال
ما الأمر؟ هل انقطع التيار؟
لمَ هنا تحديدًا؟
كنا على وشك الوصول
كيف يجري الأمر؟
إنه لا يجيب
ما الذي يفعله [كازامي]؟
![ساتو]، [تاكاغي]
يبدو أن (مكتب الأمن العام) لا يعرفون سبب الانقطاع كذلك
كما توقعت
ما الذي سنفعله الآن؟
لنتعاون معهم
!..ولكنهم
علينا تجاهل اختلافاتنا في مثل هذه الحالات
هل هذا واضح؟
!أجل
لا يبدو أنه موجود هنا
المعذرة [سونوكو]، لا شك أنني أخطأتُ في السمع
!انظروا للخارج، هناك فوضى عارمة
اسمحوا لنا بالمرور
!المعذرة
هذا ..؟
ما الذي يحدث؟
لا يمكنني رؤية شيء
كنت على وشك تعطيلها
!لقد قطعوا عني التيّار في اللحظة الحاسمة
إن بقيتُ هنا فسأعود للمنظمة
لا يمكن .. سيستخدمون هذه مع القمرة؟
...هذه
نحن على ارتفاع مناسب، ونبعد عن الهدف 20 مترًا! سأستمر على هذا النحو
أحد عملاء (مكتب الأمن العام)؟
[كما توقعت، كانت تلك [كوراساو
!هذا خطير
!أفِق يا عم! يا عم
يبدو أن هذه البندقية لن تكون كافية
لا بد من وجود نقطة ضعف
!تبًا
لا يمكنني فعل شيءٍ من هنا
جيد، لنرتفع
حسنٌ
في جهة الساعة الثامنة
هناك ما يتحرك أعلى الدولاب الهوائي
(لعله من (مكتب الأمن العام
تحقق عبر الاستشعار الحراري
حاضر
!..إنه .. رجل
!ومعه طفل
!يا رئيس، [كوراساو] ليست هنا
...[ماذا؟ [كوراساو
أفلت القمرة
!عُـ - عُلِم
ما الذي يحدث؟
ما الذي تفعله يا [جين]؟
[اختفت [كوراساو
ماذا؟
[تغيرت الخطة، سنتخلّص من [كوراساو
يا لتعجلك، لسنا واثقين من خيانتها بعد
لقد هربت من القمرة
!أهناك احتمالاتٌ أخرى؟
!جِد [كوراساو] حالًا
حاضر
[ابتعدي عن الدولاب الهوائي يا [كيانتي
حسنٌ
![جهّز نظام الإنذار المبكر يا [كورن
حاضر
!لا يمكن
ماذا؟ أتريدين تسليمي لهم؟
!هل تقصدين المنظمة؟
كما توقعت، لقد استعادت ذاكرتها
هل أنتِ .. الخائنة [شيري]؟
لنهرب من هنا؛ فالمكان خطِر
ما الذي تعنينه بالهرب؟
هل تظنين أنني لا أعرف خطتكم؟
إن [جين] هنا
أنتِ تعلمين ما يعنيه هذا
لكن، لماذا تنقذينني؟
لا أعلم، أنا أيضًا لا أعلم لماذا أفعل هذا
ولكني [كوراساو] التي تتلون بأي لون
نفسي الحالية تعجبني أكثر من نفسي السابقة
!هذا كل ما في الأمر
[لنهرب يا [شيري
مهلًا
أولئك الأطفال لا يزالون داخل قمرةٍ في الدولاب الهوائي
!يجب أن ننقذهم بسرعة
...لستُ واثقًا مما يحدث، ولكن
هذا جيد! بإمكاني رؤية الأسلاك وفتيل التفجير
ركز .. كن حذرًا
!ولكن بسرعة
!يا عم
!أفق يا عم
!هذا سيئ
ماذا؟
ألم تجد [كوراساو] بعد؟
هناك ما يتحرك داخل الدولاب .. طفلان وبالغ
!هذا سيئ
!أحدهم عند المفجر يا رئيس
ماذا؟
انظر هنا
!لقد زرعتُه هنا في الداخل
إذن فقد اكتشف (مكتب الأمن العام) خطتنا
كل ما تبقى الآن هو قطع هذين السلكين
جيد، بقي واحدٌ فقط
!حمدًا لله
كان ذلك وشيكًا
...[أمطرهم يا [كورن
!بوابل من الرصاص
![هكذا تجري الأمور، اقضِ عليهم يا [كورن
حسنٌ
ما الذي يجري؟
!تبًا، علينا فعل شيءٍ ما
...هذا سيئ، عليَّ أن أسرع
لا يمكنني الإطلاق من هنا كذلك
ثمة ضغطٌ كبير على شبكة الهاتف؛ لذا لا أستطيع الاتصال بهم
آمل أن يكونوا بخير
!هيا بسرعة
!لنهرب
تبًا، إن تحركت فسيطلقون مجددًا
لا يمكنني فعل شيءٍ في هذه الحالة
إنهم هنا لأجلي
هل .. هل ستكونين طعمًا؟
!سأدع أمر الأطفال لكِ
!لا تذهبي! سيقتلونك
!ماذا؟ هذه الحركات، وتلك الهيئة
!إنها [كوراساو] دون شك
ماذا؟ تم تركيز الهجوم؟
إنهم يستهدفون أحدهم
!هذه فرصتي
![هذه نهايتكِ يا [كوراساو
...لا يمكن
[لم أعد أرى أثرًا لِـ [كوراساو
تمت المهمة بنجاح
لا، ليس بعد
علينا أن نقتل جميع الجرذان الذين في الأسفل
أطلق على القنابل المعلّقة بمحور الدولاب
الـ - القنابل المعلّقة بالمحور؟
أجل، فقد تتمكن [كوراساو] من استغلال الانفجار لتهرب
!(ولكننا سنبيد عملاء (مكتب الأمن العام
...عبئ الذخيرة يا [كورن]، ودمّر ذاك المحور
قبل أن تصل فرقة المروحيات
حاضر، سأنهي الأمر
![هايبرا]
هل جميعكم بخير؟
أجل
ما الذي يحدث في الخارج يا [آي]؟
سأشرح لكم لاحقًا
!التزموا الهدوء الآن
حسنٌ
![أكاي]
![أمورو]
أنا هنا
![أكاي]
هل أنت بخير يا فتى؟
أجل
اختبئ عندك، لا يزال بإمكاني سماع الطائرة
ماذا عن [أمورو]؟
...لا أعلم، ولكن بما أنهم يستخدمون الرصاص
!فلا بد أنه قد نجح في تعطيل القنابل
ما الذي سنفعله الآن؟
هل بندقيتك مجرد زينة؟
![أمورو]
ألا توجد طريقة لصدّ هجومهم يا عميل (مكتب التحقيقات الفدرالية)؟
توجد طريقةٌ، لكن المنظار الليلي قد تحطم
...وكل ما لديّ الآن هو منظار عاديّ مخصص للطوارئ
ولا يمكنني إسقاط تلك الفزّاعة الكبيرة هكذا
أكل ما تحتاجه هو أن تتمكن من رؤيتها؟
أجل
ولكن كيف ستفعلها؟
عن طريق إصابة مثبت الجناح
أيمكنك رؤيته؟
هذا مستحيلٌ من الأمام
لكن إن غيرنا تموضعهم بطريقة ما، وأنرنا الأجنحة لخمس ثوانٍ
فسأتمكن من فعلها
...يمكنني توفير الضوء
ولكني لستُ واثقًا من قدرتي على إنارة الأجنحة تمامًا
أيعقل أنهم يحاولون تدمير المحور ..؟
هل يريدون إسقاط الدولاب الهوائي؟
!هذا خطير! نصف القنابل مزروعةٌ هناك
!أطلق! أطلق! أطلق
!تبًا، يمكنني رؤية موقعهم ولكنني لا أرى الجناح
تحتاج إلى رؤية الطائرة فقط؟
حسنٌ
!لا تضيّع هذه الفرصة
!لقد رأيتها
...ذلك الضوء
ألعابٌ نارية؟
مـ - ما هذا؟
!نحن نُهاجَم
لكن ممّن؟
!هيا اسقطي
!لقد نجحنا
!ممتاز
!هذا سيئ! سنسقط إن استمر الوضع هكذا
![ابتعد يا [كورن
!تبًا
!إن تدمر المحور فستكون النهاية
!لا يمكنني التحكم بها بعد الآن! علينا أن نتراجع
!اهربوا
...هذا سيئ! إن استمرت بالتدحرج هكذا فإن المربى المائي سوف
ولكن، من كان أولئك الأشخاص؟
ليس لدي اهتمامٌ بالأشخاص الذين يوشكون على الموت
!الرجاء من الجميع الهرب إلى صالة عرض الدلافين! المكان خطِرٌ هنا
...الدولاب الهوائي
![علينا أن نهرب يا [ران
!تبًا! إنها تتسارع في المنحدر
![كونان]
![أمورو]
أيمكنك إيقافها؟
!لا أعلم، ولكن عليّ المحاولة
![أمورو]
!لا تقلق بشأني، كن مستعدًا
!ها نحن ذا
أجل
!سأصل إليها
![أكاي]
ألديك خطة؟
كيف الأمر؟
!جيد
!لا، ليس بعد
[أسرعي يا [سونوكو
لا يمكنك إيقافها هكذا
لا بأس، لدي خطةٌ أخرى
[كودو]
!تبًا، سأتأخر هكذا
!هذا خطير، اهدأ
[أكاي]
ما رأيك .. بهذا؟
ران] .. ما تلك الكرة؟]
!اكبري أكثر .. هيا بسرعة
!هيا اكبري
!اهربوا
!لا، إنها لا تتوقف
...الأطفال
!توقفي
هل توقفت عن الحركة؟
!مرحى، لقد توقفت
!لا شك أن [كونان] أوقفها
!من المدهش حقًا إيقاف جسم بهذا الحجم
...تلك الرافعة
...أيمكن أن تكون
عمل رائع يا فتى
مهلاً، علينا التأكد من هويتها
لا مانع ولكن .. ليس بالإمكان التعرف عليها
حسنٌ، عملٌ جيد. هيا لنذهب
...هذه
أجل
...يا فتى
هل لي أن أرى ما التقطته؟
ما هذا؟
أيعقل أنه جهاز ذاكرة؟
لا
إنها ليست ذاكرة، بل ذكرى
ذكرى احترقت بالسواد
...حادثة الأمس في مربى (توتو) المائي
كنتُ على وشك إصابتها
أنت حقًا سيئٌ فيها
[إذن حاول إصابتها يا [غينتا
حسنٌ، راقبني
...تلك المرأة
أرادت إنقاذنا، صحيح؟
أتمنى لو كنتُ بمهارة الآنسة
أجل
أتساءل عما تفعله الآن؟
وإلا ما كانت لتحمل تلك التعليقة معها حين ماتت
لا شك أنها سعيدة
لكن لماذا .. قامت بذلك؟
المرأة التي فقدت ذاكرتها؟
أجل، لقد لعبنا معها في المشفى
وأهديناها تعليقة جميلة
لقد فرحت بها كثيرًا، صحيح؟
أجل! جميعنا نملك مثلها
!ها هي
!وهذه تعليقتي
هذا رائع
ولكنها اختفت
لا شك أنها استعادت ذاكرتها وعادت إلى حيث تعيش
ظننتُ أننا سنصبح أصدقاء
أجل
لكن، ألا يعني هذا أنكم أصدقاؤها بالفعل؟
فأنتم قلقون عليها
!أنتِ على حق
!نحن كذلك بالفعل
!هذا صحيح
قد تكون تغيرت بفضلهم
أجل
في اللحظات الأخيرة .. تغير لونها
!لقد كنتِ تخفين ذلك السرَّ عني إذن